---
ID: Nokvv
総称: null
名称: 八阪神社
名称読み: ヤサカジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 淡路市
緯度: 34.558197
経度: 134.950272
郵便番号: 6561721
住所: 兵庫県淡路市野島蟇浦734
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 7-15
    開催月: 7
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

- 無格社 (兵庫県神社誌)

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明       |
| ------------ | ---------- |
| 0799-80-5001 | ｲｻﾞﾅｷﾞ神宮 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6328085.html | 神社庁 |
